this란?
자신이 속한 객체 또는 자신이 생성할 인스턴스를 가리키는 참조변수를 말합니다 

함수와 메서드의 차이점에 대해 설명하시오 
함수는 독립적인 기능을 수행하고 
메서드는 자신이 속한 객체에 관한 동작을 수행합니다 

화살표 함수에서의 this는 어떤 것을 참조하나요?
화살표 함수는 실행 컨텍스트 생성시 this를 바인딩 하는 과정이 없습니다 
따라서 스코프 체인상 가장 가까운 this를 참조합니다.

유사배열객체에 배열메서드를 적용할 수 있는 방법에 대해서 설명해보세요 
1.call/apply메서드를 통해서 배열메서드를 적용할 수 있습니다 
2.Array.from을 통해서 배열 메서드를 적용할 수 있습니다 
3.문자열은 length프로퍼티가 읽기 전용이기 때문에 원본을 변경하는 메서드를 사용할 수 없습니다.

call / apply / 메서드와 bind메서드의 차이에 대해서 설명해보세요
bind메서드는 call/apply와 다르게 커스텀된 this를 영구적으로 가리키는 새로룬 함수를 반환합니다

명시적 this바인딩이 있을 때 어떤것을 참조하는지 설명해보세요(call, apply, bind, 콜백함수)
콜백함수의 명시적 this바인딩이 있을 경우 콜백함수의 제어권을 지닌 함수의 this를 참조합니다 
call, apply, bind메서드에 첫번째 매개변수를 this로 참조합니다 

명시적 this바인딩이 없을 때 어떤것을 참조하는지 설명해보세요
일반함수와 전역에서 this는 전역객체를 참조합니다 
생성자함수에서의 this는 미래에 생성될 인스턴스를 참조합니다 
메서드가 일반함수로서 호출되면 this가 전역객체를 참조하나 메서드로 호출되면 호출한 객체를 참조합니다 

콜백함수
콜백함수란 무엇인가요?
콜백함수란 다른 코드의 인자로 넘겨지는 함수입니다 
콜백함수를 인자로 전달받은 함수를 고차함수라고 하며 콜백함수의 제어권은 고차함수에 있습니다 

제어권에는 어떤것이 있나요?
구체적으로 제어권은 콜백함수 호출 시점에 대한 제어권,
인자에 어떤 값들을 어떤 순서로 넘길지에 대한 제어권,
this가 될 대상에 대한 제어권이 위임됩니다.

제너레이터에 대해서 알고 계신가요?
제너레이터는 이터러블을 생성하는 함수이다. 제너레이터 함수를 사용하면 이터레이션 프로토콜을 준수해 이터러블을 생성하는 방식보다 간편하게 이터러블을 구현할 수 있다. 또한 제너레이터 함수는 비동기 처리에 유용하게 사용된다.

 콜백헬을 es6이전에는 어떻게 해결했나요?
 변수에 this를 저장하여 우회하는 방법으로 해결했습니다 

 콜백함수에서의 this는 무엇을 가리키며, 이를 의도적으로 명시하기 위한 방법에는 무엇이 있나요?
콜백함수에서 별다른 명시가 없으면 this는 일반 함수와 마찬가지로 전역 객체를 가리킵니다.
콜백함수의 this를 의도적으로 명시하기 위해서는 
클로저를 사용하는 방법과, bind 메서드를 사용하는 방법이 있습니다.
