**콜백함수란 무엇인가요?**
  콜백 함수란 다른 코드의 인자로 넘겨지는 함수입니다. 
    콜백함수를 인자로 전달받은 함수를 고차 함수라고 하며, 고차 함수는 콜백함수의 제어권을 가집니다 

제어권에는 어떤게 있나요?
1.콜백함수 호출 시점에 대한 제어권
2.인자에 값들을 어떤 순서로 넘길지 
3.this가 될 대상에 대한 제어권이 위임 됩니다 


콜백함수에서의 this는 무엇을 가리키며, 이를 의도적으로 명시하기 위한 방법에는 무엇이 있나요?
콜백함수에서 별다른 명시가 없으면 this는 일반 함수와 마찬가지로 전역 객체를 가리킵니다.
콜백함수의 this를 의도적으로 명시하기 위해서는 
클로저를 사용하는 방법과, bind 메서드를 사용하는 방법이 있습니다.

콜백지옥이란 무엇이며, 이를 해결하기 위한 방법에는 무엇이 있나요?
콜백지옥이란 콜백 함수를 익명 함수로 전달하는 과정이 반복되어 코드의 들여쓰기가 감당하기 어려운 수준으로 깊어지는 현상을 말합니다 
이를 해결하기 위해 Promise, 제너레이터, async, await 등의 방법이 있습니다.

동기와 비동기에 대해서 설명해보세요.
- 동기란 특정 코드의 실행이 완료되고 다음 코드가 실행되는 것을 의미합니다.
- 비동기란 특정 코드의 실행 완료 여부에 상관없이 다음 코드가 바로 실행되는 것을 의미합니다.
- 별도의 요청이나 실행 대기, 보류 등과 같은 코드가 비동기에 해당됩니다.


**async, await의 내부는 어떻게 구현되어있을까요?**
    - 제너레이터로 구현되어 있습니다.

**제너레이터에 대해서 알고 계신가요?**
    - 제너레이터는 이터러블을 생성하는 함수입니다 
         비동기 처리에 유용하게 사용됩니다 

**콜백헬을 es6 이전에는 어떻게 해결했나요?**

-변수에 this를 저장하여 우회하는 방법으로 해결했습니다.
    

**프라미스는 어떤 식으로 구현이 되어있을까요?**
    - while문으로 되어 있습니다.

**setTimeout의 두번째 인자가 0일 때, 콜백이 언제 발생할 것 같으세요?**

    - 콜스택에 있는 작업이 모두 끝나고 마이크로태스크 큐에 있는 작업이 모두 끝나면
 매크로태스크 큐에 해당하는  **setTimeout이** 실행됩니다.
