콜백함수
콜백함수란 무엇인가요?
콜백함수란 다른 코드의 인자로 넘겨지는 함수입니다 
콜백함수를 인자로 전달받은 함수를 고차함수라고 하며 콜백함수의 제어권은 고차함수에 있습니다 

제어권에는 어떤것이 있나요?
구체적으로 제어권은 콜백함수 호출 시점에 대한 제어권,
인자에 어떤 값들을 어떤 순서로 넘길지에 대한 제어권,
this가 될 대상에 대한 제어권이 위임됩니다.

제너레이터에 대해서 알고 계신가요?
제너레이터는 이터러블을 생성하는 함수이다. 제너레이터 함수를 사용하면 이터레이션 프로토콜을 준수해 이터러블을 생성하는 방식보다 간편하게 이터러블을 구현할 수 있다. 또한 제너레이터 함수는 비동기 처리에 유용하게 사용된다.

 콜백헬을 es6이전에는 어떻게 해결했나요?
 변수에 this를 저장하여 우회하는 방법으로 해결했습니다 

 콜백함수에서의 this는 무엇을 가리키며, 이를 의도적으로 명시하기 위한 방법에는 무엇이 있나요?
콜백함수에서 별다른 명시가 없으면 this는 일반 함수와 마찬가지로 전역 객체를 가리킵니다.
콜백함수의 this를 의도적으로 명시하기 위해서는 
클로저를 사용하는 방법과, bind 메서드를 사용하는 방법이 있습니다.
